1) Her oyuncu 2 adet savaþçý ile oyuna baþlar
2)Oyuncu savaþçýsýný 1 adým ileri götürmek isterse savaþçýsýnýn sayýsý 1 artar
3)Eðer oyuncu 2 adým ileri götürmek isterse savaþçýsýný sadece taþýmýþ olur.
4)Oyuncu rakip oyuncunun savaþçýsýnýn yanýna kendi savaþçýsýný getirdiði anda kendi savaþçýsýnýn 1 kare uzaklýðýndaki tüm rakip oyuncunun savaþçýlarýný kendi savaþçýsý yapar.
5)Oyuncu savaþ sýrasýnda her seçim yaptýðý savaþçýsýný iptal edemez. Ýlk seçtiðini oynamak zorundadýr.
6)Oyunculardan biri oyuna devam etmek istemiyorsa Pes butonuna basarak oyunu kaybettiðini kabul edebilir.
7)Oyun ancak oyun tahtasýnda boþ bir kare kalmayana kadar ,Oyunculardan birinin tüm savaþçýlarýný kaybetmesi sonucu veya oyunculardan birinin pes etmesi ile sonlanabilir.
